# LABLAKE

Проект команды _**Admire**_

## Запуск проекта

### Локальное тестирование

```bash
# Установка зависимостей
$ yarn install

# Режим dev сервера
$ yarn dev

# Запуск продуктовой сборки
$ yarn build
$ yarn start
```

### Запуск в серверной среде

На сервере проекта запускается в Docker контейнере. Для локального тестирования использовать команду:

`docker compose up --build`

## Используемые технологии

- Nuxt
- Vue
- VueX
- RxJS
- Axios
- Vuetify
- Pusher.js
- WebSocket

## Содержание проекта

Текущий репозиторий содержит исходный код фронтенд части приложения.
Деплоинг на сервер происходит автоматически с использованием GitHub Actions.

Приложение является PWA (Progressive Web Application), что означает стабильную и удобную работу на любом устройстве.
Для совместной работы большая часть интерактивных элементов управления управляется через WebSocket и покажет реактивную реакцию на устройстве любого пользователя.

При запуске проекта вас встретит страница авторизации.
Вы можете залогиниться под существующим аккаунтом или создать новый.

После авторизации вы попадете в раздел личного кабинета. Возможна редактирования собственной информации, а также управление своими проектами.
Проекты бывают двух типов — которые пользователь создал сам или к которым он присоединился.
Первые создаются в личном кабинете через форму создания проекта. Присоединиться вы можете к любому проекту в открытом доступе, найдя его через страницу поиска.

В детализации проекта можно просмотреть множество его основных сведений: общая информация, статус, участники, создатель, активности, комментарии и комментарии к активностям.
Вы можете помочь развитию проекта создав активность, можете добавить свое мнение через комментарии.

Управляя проектом вы можете развивать его, вести на нашей площадке совместные работы с использованием канбана и календаря, фиксировать всю активность.
Развивая проект вы проводите его через различные этапы. При работе с научной деятельностью портал поможет вам найти научного руководителя, наставника и т.д.
Ведя в нашем сервисе стартап вы имеете возможность довести его до статуса готовности к инвестированию. С этого момента вам начнут
помогать инвесторы, заинтересованные в вашем проекте.

_**LABLAKE**_ единая площадка для управления проектами, совместной работы, ведение истории и портфолио, а также поиск помощи и возможностей для получения инвестиций.
